本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
欠けては満ちる月に触れたくて
好想触碰那盈满的明月
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制:  千夜タク 翻译:  千夜タク、yiari、117xxs 校对:  图书馆的妖精
时轴:  御桜和人 压制: B2
腕を伸ばした
我伸出手臂
かすかで等身大の背伸びて
踮起脚  以小小的身体
宇宙を旅した
踏上了宇宙旅行
いつか届くんだってそう思う
我相信  总有一天能够抵达
一人止まったら次々に…
在第一个人停下来之后…
私の声に人が集まってる
接二连三有人被我的歌声吸引过来
私…
我…
辿る旅路が前代未聞でも
哪怕前路闻所未闻
歌手になれてる
能够成为歌手
呆れるほどの高望みでも
哪怕这奢望无从实现
完全に固さが取れた
她终于不紧张了
これはいけるな
这下应该没问题了
後はこのまま客を逃がさず歌い切れば
接下来只要就这样留住观众唱到最后
センチ宇宙を旅した
我也要跨越六十厘米  奔赴宇宙
必ずライブは成功して　CDも売れるはずだ
演出肯定能成功  CD应该也能卖出去
その手は月面へと近いている
这双手  正一点点靠近月面
見ていて
请看着我
ほら
要看着哦
あのロゴは…
那个标志是…
「ask　for　the　moon」でした
这首歌叫「ask  for  the  moon」
そろそろ行くわよ
我们差不多该走咯
ちょっと待って
等我一下
CD1枚ください
请给我一张CD
あの　私もCD1枚いいですか
那个  我也要一张
僕もください
也请给我一张
ありがとうございます
非常感谢
すごい　人がいっぱい
好棒  有好多人愿意听我的歌
なんか不思議
好神奇
たくさんの人のために歌うのをやめたら
当我不再刻意为许多人而歌唱时
たくさんの人が聞いてくれてる
反而会有很多人来听我的歌
それじゃあ3曲目「Half&Half」
那么接下来是第三首歌「Half&Half」
最初はどうなるのかと思ったけど
虽然一开始有些不安
ライブやってよかった
但能举办这场演出真是太好了
ドラムの音嫌い…
我讨厌鼓声…
音出すのやめてよ
别再制造出这种声音了
凄まじい無茶言うな
你这也太强人所难了吧
はい　こんにちは
好  各位好
celestialです
我们是celestial
そろそろデビュー1周年なので
因为我们出道快要满一周年了
思い出の場所でゲリラライブやります
所以决定在这个充满回忆的地方举办临时演出
めんどくさいですけど
虽然我感觉有些麻烦
おい　よりによって今日凱旋ライブだと！
喂  怎么偏偏是今天开回归演出啊！
え？ あれセレスじゃない
欸？ 真的是本人欸
うわ　本物じゃん
哇  真的是他们
ヒズちゃんだ
是小歪
またここでライブやんの？
又要在这里演出吗？
やべえよ
真出乎意料啊
行こうぜ
我们去看吧
マジ？
真的假的？
嫌がらせみたい… なんて
感觉像是故意针对我一样… 这种事
眺めているばかり
明明只是注视着
手を伸ばして思い出す
却在伸出手的瞬间  忆起过往
聞かれたくない弱音
不想被你听到的丧气话
聞かせたい声
和想被听你到的声音
不可能も可能性だ
不可能也是一种可能性
君は誰なんだが知ってんだ
我已知晓你是谁
証明しよう　僕ら
来证明吧  由我们
本当はどうしたい
究竟想要怎么做
逃げたいと耳塞いだ
想要逃避所以捂住了双耳
しゃがむ心臓を叩いてった　Swing by
叩响蜷缩不安的心脏  Swing by
変わらない表情に
向那一成不变的表情
答えを突き立てて
刺入答案吧
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
将热情射向月亮吧  狙击手
未来はどうやら君次第
未来如何全由你决定
喉が渇いたって後悔はないわ
纵使口干舌燥也绝不后悔
擦りむいて埋めるの99%
用伤口来填补那99%的空缺
小指には衝動を
小指上萦绕着悸动
本当はどうしたいんだっけ
真正想做的究竟是什么
合図して　ハートチューンに乗せて
来打暗号吧  乘上心的旋律
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
拔得头筹　Fly me to the moon
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
1曲目は… えーと
第一首歌是… 那个
曲名あったっけ
有歌名吗
あるよ　お前が付けたろ
有的吧  就是你取的吧
はて？
哎呀？
じゃあやりまふ
那我们开始吧
のど飴今行く
现在吃润喉糖吗
もうヒズミの好きにさせろ
随小歪去吧
はい　1曲目やります
好的  那么现在开始第一首
せーのっ
准备
さ… 三人とは思えん音圧
三… 三个人能有这么强的声压吗
衝動を
将冲动引向
遠く遠く　声も届かない
遥远遥远  连声音都无法传达的黑暗中
暗闇を旅してきたんだよ
我独自在黑暗中流浪
進む進む　孤独の糸を
前进前进  循着孤独的丝线
あのボーカル　とんでもなく上手いぞ
那个主唱  也太强了吧
ただただ繋ぐように
只为将你我紧紧相连
埋まっている詰まっている声も
将那些深埋心底  压抑已久的呐喊
引きずり出すために
全都宣泄出来
ただ一度の明滅でつきはなせ
只凭一次明灭闪烁  就将束缚抛弃
ただ一度の蒼い尾を引き穿て
只需一道苍蓝彗尾  便将长夜洞穿
お前だけの命で何を選ぶんだ
独属于你的生命  你选择怎样活着
刹那の鼓動を鳴って鳴って光らせろ
让那刹那的悸动  响彻吧闪耀吧
ゲップ出た
打了个嗝
そ… それじゃあ3曲目「Half&Half」
那… 那么接下来是第三首歌「Half&Half」
ねえ　この気持ち何だっけ
我说  这种心情究竟为何
六花はよくやっている
六花唱得很好
届く方を知って
我已明了这份心意该传递给谁
本当は分かってる　なぜなら
其实我明白的  因为这份心意
1曲目とは見違えるほど声も出てる
和第一首相比声音完全放开了
何も悪くない
她没做错什么
単純明快で
简单又明了
なのにこの状況…
现在这个状况…
少女漫画のままで
就像少女漫画那样
六花に非はない
这不是六花的错
キラキラしてたら
只要能一直闪闪发光
この場所を選んだ俺のミスだ
怪我选了这个地方演出
自信とか　根拠とかは無くてもいい
就算没有自信  没有依据也无妨
ねぇ　私と音楽やろうよ
那个  和我一起搞音乐吧
最初はアイコの方から誘ってきた
一开始是爱子邀请我的
ねぇ　なんで私を誘ったの
我说  你为什么要邀请我呢
そりゃ声でしょ　もう一目惚れ
当然是因为声音啦  我被你的声音迷住了
これは金を生む声だと確信したよ
我确信这是能大卖的声音
金って…
大卖…
それと私
而且我啊
好きな歌手のライブをチケット最前列で取る派だから
想拿到喜欢的歌手演唱会最前排的票哦
だって　ここが六花の最前列でしょ
所以说啊  你的身边就是最前排吧
六花の声は私が一番近くで聴きたいの
我想在离你最近的地方听到你的歌声
そうして二人で「夜凪」という曲を書いて
于是我们两人一起写出了「夜凪」
できあがった曲をレコード会社に送って
我们把完成的歌发送给了唱片公司
ねぇ　メール来てる
听我说  他们回邮件了
直接会いましょうだって
说想要和我们见面
やった
太好了
あの時は楽しかったなぁ
当时我真的很开心啊
サビ歌ってる方どっち？
唱副歌的是哪一位？
この声の子だけでいいや
我们只要她就够了
それは無理です　私たちは二人で…
这可不行  那歌是我们两人…
六花
よかったね
真好呢
私の分まで頑張って
带着我的份一起加油吧
あの時きっと言いたいこといっぱいあったんだろうな
那时候爱子一定有很多话想说吧
自分の気持ちを隠して
她隐藏起自己的心情
あんなに笑顔で応援してくれたのに
笑着为我加油
私は一度の失敗で逃げて
而我只是失败一次就逃走了
閉じた世界で他人の曲で　偽りの人気を集めて
在封闭的世界里唱着别人的歌  聚集了虚假的人气
また音楽を続けてるフリしてた
假装自己还没有放弃音乐
そりゃ怒るよね
也难怪她会生气
さっき大勢のために歌うのやめるって決めたばっかなのに
我才下定决心要只为自己唱歌
きついなぁ
好难受
やばい　下を向いてたら泣きそう
糟糕  一低头泪就要流出来了
でも上なんて…
可就算抬头…
ちょ… 山吹くん何してんの
等… 山吹同学你在干什么啊
言っただろ　辛くて顔を上げられなくなったら
我说过吧  要是觉得难受抬不起头的话
俺の目だけ見ろと
就看着我的眼睛
やっぱり持ってきてよかったなこれ
还好我把这个带来了
泣きかけの目でもよく見えるだろ
你就算哭得泪汪汪的也能看到吧
それダサいから　やめてって言…
我不是说过那个很蠢  别拿出来吗…
六花　どうした
怎么了  六花
いいのか　ここで終わって
在这里结束  你甘心吗
届けたい人のために歌うんじゃなかったのか
你不是想让某人听到你的歌声才唱的吗
お前の夢をここで終わらせていいのか
你真的想让你的梦想就在这里结束吗
山吹くんが呼んだの
是山吹同学你叫来的吗
いや　俺は…
不  我…
街头演唱会
チラシ… 駅前で配ってたから
传单… 有人在车站发的
街头演唱会
まさかここで来るとは
没想到她会来
もしものために渡しておいて　正解だった
还好我为了以防万一把传单给了她  真是赌对了
アイコ　私…
爱子  我…
ごめん
对不起
曲
你的歌
私は曲聴きに来たんだけど
我是过来听歌的
六花は昔から口数少ないクセに　口下手だから
你从以前就话少  也不擅长表达
曲聴いたほうが言いたいこと分かりやすいし
通过你的歌更容易了解你想要表达什么
わかった
好的
最後の曲です
接下来是最后一首
これは私の親友に向けて書きました
写给我的挚友
「Trails」
虹
朝
を
着
目
彩
指
虹
し
迈
て
出
歩
脚
い
步
て
る
ん
だ
と
ビ
露
ー
出
玉
弹
み
珠
た
般
い
的
に
七
笑
彩
っ
笑
て
容
い
た
笑
正
っ
因
て
有
い
你
た
的
か
笑
ら
容
思
让
い
我
つ
所
く
有
も
的
の
回
忆
端
从
か
头
ら
开
順
始
に
古
逐
い
一
リ
塞
ュ
进
ッ
陈
ク
旧
に
的
詰
背
め
包
込
ん
で
き
た
ど
去
こ
到
ま
那
で
遥
も
远
行
的
こ
う
遥
遠
远
く
的
遠
地
く
方
へ
虹
互
の
相
麓
搀
に
扶
手
来
を
到
つ
彩
く
虹
ま
下
で
見
二
た
人
こ
看
と
着
な
未
い
曾
も
见
の
过
二
的
人
景
で
色
見
よ
う
い
直
つ
到
か
某
十
天
字
在
路
十
で
字
手
路
を
口
振
挥
る
别
ま
で
直
到
某
天
い
在
つ
彩
か
虹
下
の
挥
手
を
挥
振
别
る
ま
で
どうだった
怎么样
足りない
还不够
アンコールないの
不唱点别的吗
アンコールって言われても　新曲は4曲しか…
就算你想听  我总共也就写了四首新歌…
めんどくさくなってきたから　もう終わりでいい
应付观众越来越麻烦了  可以结束了吗
まぁ別にいいけど
倒是没问题啦
ほら
看过来
そこのミーハーな客ども
肤浅的听众们
六花が「夜凪」歌うから　聴け
六花要唱「夜凪」了  都给我好好听
ちょっとなにしてんの
你在干什么啊
アオツらがムカつくからいいでしょ
谁让他们那么令人火大
しかも「夜凪」って
而且还让我唱「夜凪」
何？ 忘れた？
怎么？ 你忘记怎么唱了？
忘れはしないけど
倒是没有忘啦
ケケケ… 喧嘩売られた　こええ…
有有有… 有人来踢馆啦  好可怕…
俺らと対バンしたいのか
是想和我们比比吗
ああこら　ビビってんのか
怎么  你们怕了吗
私たちとの対バンにやぁ　ほらほら
不敢和我们比吗  来啊来啊
ちょっとアイコ煽りすぎ
爱子你挑衅过头了
おおお… お金は持てないです
我我我… 我们身上没带钱
なめやがって　ヒズミやるよ
竟敢小看我们  小歪我们上
対バンの時間だよ　準備はいいか
比赛要开始咯  你们准备好了吗
や… 山吹くんアイコを止めて
山… 山吹同学快阻止她啊
随分と及び腰だなcelestial！
celestial你们也太没种了吧！
山吹くん？！
山吹同学？！
ここは少しでもアピールして顔を売っておくべきだ
这种时候就该好好展现一下自己打响名气
でもお客さん全部あっちだけど
可是观众都在那边
関係ねぇ　聞いてください
无所谓  请听这首
「夜凪」スペシャルアレンジバージョン
「夜凪」特别编曲版
アレンジ？
特别编曲？
ほらほら　早く
好了  搞快点
もう昔からいつも強引
你还是和以前一样强势
ねぇアイコ　ごめんね昔のこと
爱子  以前的事真的很抱歉
私もごめん昔のこと
我也该为以前的事向你道歉
私あれから歌うまくなったかな
跟那时比我有没有唱得更好呢
さあ
谁知道呢
意地悪
坏心眼
1曲だけじゃわからんって
才听一首我哪知道啊
今度はちゃんと聴いてあげる
这次我会好好听你唱的
太陽が水面に沈む間際は
夕阳沉入水面的瞬间
深いため息をついた
我默默长叹
それに気づいたように　白い波が
仿佛察觉了我的心绪  白色的浪涛
大きく手を振った後
用力挥手向我告别
風の手引いて帰るを
清风伴着我们踏上归家的路
見届けた僕らは一度
被风儿目送的我们
意味もなく指切りした
莫名地彼此拉钩誓约
凪が夜を覆う
寂静笼罩了夜晚
凪が夜を覆うから
正因寂静笼罩了夜晚
僕ら以外世界にいないみたいだ
仿佛世界只剩下我们
海が空へ溶ける
大海融进天空里
海が空へ溶ける静けさに
在海天一色的静谧里
二人きりって分かってるのに
尽管知晓只有我们彼此
思わず耳打ちしたんだ
我仍不自觉轻声耳语
夜凪の中
在这风平浪静的夜晚
在六花的最前排
はい　それじゃ
好  那么
お疲れ様でした
大家辛苦啦
お疲れ様
おつイコ
辛苦了
辛苦依
六花ちゃんライブ良かったよ
六花的演唱会很棒哦
僕たちはたまたま通りかかっただけだけどね　たまたま
我们只是碰巧路过  碰巧
そう　ほんと偶然
没错  真的很巧
奇跡ってあるよ
奇迹真的存在啊
ね～
就是啊～
わざとらしすぎる
你们这也太假了
CDも20枚以上売れたんでしょ
CD也卖出去了20多张吧
大成功じゃん
这不是很成功嘛
ノルマは50枚だったんだけど
但目标是50张呢
まぁ　最初にしては上出来かもね
不过  以第一次来说算不错了
あぁ　そうだな
嗯嗯  没错
アイコちゃんも打ち上げ誘えばよかったのに
要是把爱子也叫来参加庆功宴就好了
いや　何度も誘ったんだけどさ
不  我邀请了她很多次
絶対無理　恥ずかしい
绝对不行  太尴尬了
私初対面の人苦手なの
我不擅长应付初次见面的人
あの性格で人見知りなの？
她那种性格居然会怕生吗？
まぁ今度二人で打ち上げしますよ
改天我会单独跟她庆祝的
仲直りできてよかったねほんと
能和好真是太好了呢
うわ　やばっ
哇  糟了
さっきの公園に財布忘れた
我把钱包落在刚才的公园里了
えっ　マジ
诶  真的吗
ちょっ… 取りに行ってくる
等… 我去拿一下
あるある
六花有时候会这样呢
あるかなぁ
是这样吗
一緒に行こうか？
要陪你一起去吗？
大丈夫大丈夫
没事没事
ほら雑用GO　ほらほら
打杂的快上  快快
粉骨砕身の覚悟でお供せよ
抱着粉身碎骨的觉悟去吧
じゃあまた明後日学校でね
那后天在学校见哦
ブッキー　変なことしないでね
小吹  别做些奇怪的事哦
六花　お疲れ
六花  辛苦了
変なことってなんだよ
奇怪的事是指什么啊
すごーい　貸し切りだぁ
好厉害  包车了呢
足疲れてたから　ラッキーだね
正好脚走累了  真幸运
見て　夕焼けが海に映って綺麗だよ
你看  夕阳倒映在海面很漂亮哦
ねぇ　君も座ったら
我说  你也坐下吧
この山吹　足腰の健康のため座らずの精神を貫いている
本人山吹  为了腰腿的健康贯彻不坐的理念
せっかく私の隣を独占できるのに
明明难得能独占我身边这个位置
君ってこういうチャンス逃しがちだよね
你总是会放跑这种机会呢
遺失物として届けられていればいいが…
要是有人捡到送去失物招领所就好了
ない場合まずどこから探す
如果没有的话该从哪开始找
私よりも財布のこと考えてくれてる
比我还在意钱包
緊張したけど楽しかったなぁ
虽然很紧张但好开心啊
まだ胸がドキドキしてる
现在心还在怦怦跳呢
いいライブだったぞ
演出很精彩哦
最後までよく頑張ったな
你好好努力到最后了呢
まぁCD50枚は無理だったけどね
虽然没卖出50张CD呢
それでも私は満足
但即便如此我也很满足了
あつ
脸好烫
曲もいいのが書けたしね
还写出了不错的歌呢
売れるために歌うのをやめて
放弃为了人气而歌唱
届けたい人のために歌うのがこんなに楽しいとは思わなかった
我没想过为了想传达的人唱歌会这么开心
私のやり方は間違ってなかったと思う
我觉得我的做法没有错
ねぇ
我说啊
本当に間違ってない？
真的没错吗？
間違っているわけないだろ
怎么可能有错
六花がまず楽しむことが大事に決まってる
六花你自己开心才是最重要的
楽しかったよ　途中までは
我很开心哦  直到观众中途离场为止
でも　やっぱ一度ついたお客さんが離れていった時
不过  看到观众中途离开的时候
悔しくて悲しくて　すごい惨めだった
我既不甘心又难过  超狼狈的
届けたい人に届けばいい
能传达给想传达的对象就行了
なんて口では言っても　実際ああやって見限られるときついよね
嘴上虽然这么说  但实际上还是很难受啊
あれは六花のせいじゃない
那不是六花的错
たまたまcelestialが近くでライブをしたせいだろ
只能怪celestial刚好在附近开演唱会
あっちが強くて私が弱かっただけ
单纯只是我比她们弱罢了
客の奪い合い　人気の取り合い
抢夺听众  争夺人气
プロとして生きるってそういうことでしょ
业界的竞争本就如此
君ならできると思ってたんだけどな
我还以为你一定能做到呢
期待外れだったかも
我总感觉有些期望落空了呢
もしもし
喂喂
はいお疲れ様です
好的辛苦了
もう会社に着きます
我已经到公司了
はい好調でしたよ
嗯很顺利哦
ウサギ嫌いなのか？
你讨厌兔子吗？
セレスのライブは大成功です
celestial的演出很成功
SNSでもトレンドに入ってましたね
还上了社交媒体的热搜呢
それと　セレスの近くで高校生がライブしてたんですけど
说起来  celestial的附近有高中生在开演唱会
ちょっと面白かったっすよ
还挺有意思的
ウサギじゃなくてピースサインだけど
这不是兔子是V字手势
どういう意味があるんだ
有什么含义吗
ちょっと声かけてみようかと思ってます
我在想要不要去打个招呼试试
このマークは…
这个符号是…
反击的证明
六花ちゃん財布見つかったかな
六花找到钱包了吗
雑用がなんとかするでしょ
打杂的肯定会想办法吧
意外と信頼ある
你还挺信任他的嘛
は？ そんなんじゃないわよ
哈？ 才没有咧
まぁちょっと便利なとこはあるけど
不过他确实帮了很多忙就是了
僕は頼りまくってるかも
我是不是太依赖他了呢
さらば
再见咯
逃げるな
别逃啊
イコちゃんは強いな
小依真强大啊
なにそれ
这是什么话
じゃあ私も用事あるから
我接下来也有点事
そっか
是吗
バイバイ
拜拜
お疲れ
辛苦了
間違っているなんて思いたくない
我不想认为是自己的错
でも　私の言ってること全部
但是  我所说的一切
プロの競争から逃げるための言い訳なんじゃないかな
不都只是我想要逃避业界竞争的借口吗
六花…
私こんなんで音楽続けていけるのかな
我这样子还能继续搞音乐吗
ねぇ…
我说啊…
どうして君が泣くのかな
为什么你要哭啊
すまない　俺のせいだ
抱歉  都怪我
あの場所にcelestialが来るってことは予想できた
celestial会去那里是能预料到的
俺がもっとしっかり調べていたら…
如果我能调查得更仔细些的话…
六花は何も悪くない
六花你没有任何错
曲も歌も全て良かった
你的歌写得很棒唱得也很好
全て俺のせいだ
全都怪我
いやいや
不不不
今回のライブ　六花には楽しい思い出にしてほしかったんだが…
这次的演出  我本想让你留下美好的回忆的…
責任感じすぎだって
你的责任感也太重了吧
あんなの誰も予測できないよ
那种事没人能预料到的啊
次は海浜幕張です
下一站是海滨幕张
いかん
不好
まもなく海浜幕張です
即将到达海滨幕张
どうしたの
怎么了
山吹家の人間は泣き顔を見られてはならんのだ
身为山吹家的人可不能被别人看到哭丧着脸
君ってそんなに有名人？
你有那么出名吗
分からんだろ　いつどこで誰が見てるか
你不懂  不知道会在何时何地被何人看到
一度かいた恥をすすぐのは大変なんだぞ
想要冲刷曾经的耻辱是很辛苦的啊
1番線から　曽我行きが発車いたします
もう　しょうがないな
1号站台  开往曾我方向的列车即将发车
真是的  拿你没办法
お熱いねぇ
感情真火热呢
まもなくドアが閉まります
车门即将关闭
若いっていいよねぇ
年轻真好啊
山吹くんは十分すぎるくらい頑張ってくれたよ
山吹同学你已经很努力了
後は私の実力だけ
剩下的只能靠我的实力
ごめんね下手くそで
抱歉啊都怪我太笨了
下手ではないだろ
才没有吧
下手だよ　セレスと比べたら
就是笨啊  跟celestial比的话
でも心はお前の方がこもっていた
但是你倾注的感情更多
恋
爱
も
情
夢
与
も
梦
な
想
ん
是
て
否
妄
只
想
是
欲
我
張
贪
り
心
す
的
ぎ
妄
た
想
の
か
な
俺は六花の歌の方が好きだ
我更喜欢六花的歌
君
你
が
曾
教
告
え
诉
て
我
く
命
れ
运
た
的
運
神
命
秘
ミ
ス
テ
リ
ー
その意見はプロデューサーとしてどうなのかな
身为制作人说这种话真的好吗
も
如
う
今
聞
我
け
却
な
再
く
也
な
听
っ
不
て
到
さ
了
心をこめれば伝わるなんて
只要倾注感情就能传达出去
会
明
い
た
渴
い
望
く
能
せ
相
に
见
私
は
そんなの綺麗事だよ
这只是漂亮话罢了
そうだろか？
是这样吗？
ま
我
た
却
気
将
持
心
ち
意
だ
隐
け
藏
隠
し
て
うん
嗯
曖
一
昧
直
な
维
関
持
係
着
の
暧
ま
昧
曖
ま
一
的
关
系
直
昧
维
持
着
な
暧
関
昧
係
的
の
ま
关
系
突
直
然
到
消
你
え
突
て
然
し
消
ま
失
突
っ
直
た
到
然
消
你
え
突
て
然
し
ま
消
っ
失
た
脳
与
裏
你
に
的
焼
回
き
忆
付
铭
い
刻
脳
た
与
在
思
心
い
底
出
你
裏
的
播音员
入门书
に
回
焼
忆
き
付
铭
い
た
刻
思
在
心
底
い
出
ど
无
う
论
し
如
て
何
も
都
離
无
れ
法
ど
な
无
忘
い
记
う
论
し
如
て
何
も
都
茂木绘里的
声优潜力诊断！！
无
離
法
れ
忘
な
记
い
君の声を
你的声音
あの日からずっと
自那日起
探してたんだよ
我便不断追寻
もう一度聞かせて「愛してる」を
让我再听一次「我爱你」吧
何をしても
无论怎么做
忘れられなかったの
都始终无法忘怀
その声だけを頼りに生きて来たんだよ
凭借那个声音我才活到现在啊
忘
始
れ
终
ら
无
れ
法
な
忘
か
怀
っ
た
の
声
让
を
我
聞
再
か
听
せ
て
你
よ
的
声
音
吧
とっても綺麗
真的非常漂亮